1.0.0
Собственно первый билд.
реализованы функции:
+Сравнить две строки
+Начать подбор
+Добавить в подбор
+Взять из подбора
как атрибуты доступны последние сравнивавшиеся строки во внутреннем формате
(возможно в последующем отключу)

1.0.1
Исправлена ошибка в блоке фонетического разбора английских строк.

1.0.2
Исправлена ошибка в подборе оптимальных длин сравнения подстрок.
Библиотека получила имя StrMatch.dll

1.0.3
Исправлена ошибка многократного учета некоторых подстрок.
Изменен и сильно(!) ускорен блок сравнения подстрок.

1.1.0alpha - 7 марта 2003
Добавлены новые функции для работы с кэшами. 
+Создать кэш
+Добавить в кэш
+Сравнить с кэшем
+Очистить кэш
+Удалить кэш
Переработан механизм внутренней работы с именами функций.
Временно доступны только английские названия атрибутов и функций.

1.1.0 - 24 марта 2003
Русские названия атрибутов и функций опять доступны.
Изменены некоторые русские имена функций.
Косметика в скорости, примерно на 1%-2% прироста производительности.

1.1.1 - 3 апреля 2003
Добавлен отдельный учет цифровых подстрок в образцах. +качество
Как и во всех предыдущих версиях правка als - просто удивительно: сколько
 можно сделать ошибок в таком маленьком файле.

2.0.0 - 25 мая 2004
Возобновление работы.
Восстановлены по кускам умершие вместе с предыдущим жестким диском исходники.
Смена платформы разработки и компилятора на MS VS .NET
- Убраны свойства LastStr1 и LastStr2
+ Добавлено свойство Версия
Добавлена обработка, которую можно сразу встроить в рабочую базу: FuzSearch.ert
 Для этого в любой форме списка справочника Номенклатура нужно
 добавить кнопку с формулой:
   ОткрытьФормуМодально("Отчет"", Контекст, "<путь_к_\FuzSearch.ert>");
 Получится готовое приложение для нечеткого поиска, - попробуйте.
 Обратите внимание на разницу скорости между первым поиском и
 вторым (без закрытия формы)

2.0.1 - 17 июня 2004
Static link with atl70.dll
С этого момента код оптимизирован под процессоры выше Pentium Pro и
 включена оптимизация по скорости компилятора.

2.0.2 - 23 июня 2004
По просьбе трудящихся было добавлено 
+ Свойство ВесЧисел (NumWeight) 
для возможности ручного изменения веса совпадения числовых подстрок по 
отношению к остальной части строки. По умолчанию равно 4

2.1.0 -  4 февраля 2005
Платформа разработки и компилятор обновилась до .NET 2003
Исправлены несколько очень опасных багов, которые могли вызвать аварийное
завершение 1С
